Здравствуйте! В эфире «Контроль теней». Сегодня наша команда будет присутствовать на ритуале Перехода. Что это, вы узнаете позднее.
Повторяю, любой ритуал работает. Вы видите его последствия или вы их не видите. Это уже другой разговор. В любом случае будут большие или маленькие. Это вот как камень ты кинул, они могут даже раньше быть, чем ты сделал ритуал. Здесь очень все перепутано, все связано.
— А что за термин «мамкины сатанисты»?
А я вот не такой. Я обойду сатане поклоняться. И вот именно вот этот протест порождает такой романтизированный образ вот этого врага человечества, который вроде как прямой враг, ты читаешь, а вроде как он им может помочь.
Ну, нужно задуматься тут своей головой, чем тебе может помочь враг человечества, если ты человек. Потом они подселяют в себя всевозможных демонов, духов, начитавшись литературы в интернете, которая весьма низкого качества. Разная литература бывает.
Но вот этот конкретный слой, он весьма низкого качества. Чем завлекает молодых людей это? Возьмите ножик, чашку, свечку, идите на кладбище, нарисуйте пентаграмму и сделайте ритуал. Но вот этого всего недостаточно. Это низший уровень. Самое простое, чтобы любой мальчишка мог взять это и пойти. На этом все это и завязано. А на другом как?
Так может быть это и есть ловушка? Добыча?
И человек, когда проходит пубертат, он уже возвращается к осознанному поведению, и он уже вспоминает какие-то мальчишеские игры и забывает. Вот это, в принципе, нормальный путь.
Но если человек начинает упорствовать в этом, и сознание его остается на том же 17-летнем уровне, а он уже большой дядя и делает уже какие-то серьезные дела, а сознание все где-то там находится, вот это уже, скажем так, очень плохо. Потому что в данном случае человеком уже не питаются, а он уже проводит волю вот этих существ наш мир. Это уже серьезно. Если человек остается на этом уровне, это значит он заморочен бесами, грубо говоря.
Вокруг нас огромное количество миров. Но мы их не видим, мы с ними не можем взаимодействовать, потому что они находятся немножко в другой плоскости. Как будто два стекла. И то, что происходит с одним стеклом, не может видеть человек, который находится с другим стеклом.
Так вот, в местах дверей, порталов, вот таких вот, скажем так, ворот из дверей тоже происходят некие такие утончения пространства. Но человек в полном смысле не перемещается в другое измерение к своему двойнику там, да, то есть такому же Михаилу, который стоит тут и объясняет, опять же.
Получается так, что когда ты проходишь через вот этот портал, через проем, запутываются два сознания. То есть наше сознание, оно тоже существует на таком неком квантумном уровне. И вот существует много наших копий, которые объединены одной энергетикой, то есть одной нашей личностью. Я бы сказал даже над личностью, да, то есть это такая некая субличность, которая впитывает все наши проявления, все наши формы.
Если мы берем ближайшего к нам двойника, который обладает теми функциями, которых мы лишены в нашем измерении, ну, к примеру, стремление к богатству, или там хорошее физическое самочувствие, быстрая регенерация, хороший иммунитет, ну и прочее.
Там хорошая жизнь, в прямом смысле слова. Тайные знания, ну, все что угодно. Счастливая семейная жизнь. Все это находится, грубо говоря, рядом с нами, с нами же происходит, с нашим же двойником, но это не мы.
Но мы же одинаковые абсолютно, поэтому мы можем взять слепок его сознания, то есть приблизив эти два мира, проходя вот через эту дорожку, человек как бы медитируя получает слепок сознания, там договаривается со своим даймоном-хранителем, то есть с духом-ангелом-хранителем и с духом, который ведет его по жизни.
А этот дух, он знает все твои воплощения во всех мирах, соответственно. И его мы просим найти подходящий слепок, чтобы мы были богаты. И вот этот слепок сознания из другого мира, грубо говоря, он как бы уже проецируется на наше подготовленное сознание и происходит такая трансплантация, грубо говоря.
И человек, он на ментальном уровне как бы начинает воспринимать. Это все задействовано на тонких уровнях, на тонких энергиях. Скажем так, у нас существует много физических, много ментальных оболочек духовных.
В том числе мы имеем и некую эфирную копию тела. Но это не копия нашего физического тела, а наоборот, наше тело физическое – это уплотненная копия нашего ментального тела, то есть тонкого.
Оно повторяет все. Каждый волосок, каждую венку в организме, каждый нерв. Но оно является духовным. И как, допустим, практик может определить болезнь, которая может быть у человека? Или она уже идет? Или ее еще не существует?
Но практик ее уже видит. Видит опасность. Как? Да потому, что она сначала начинает формироваться в теле ментальном, а потом уже с течением времени, если с этой раной, грубо говоря, ничего не делать, то она уже начинает прорастать, формироваться в физическом плане уже на физическом уровне.
И вот это наше ментальное тело – это полная копия. Также по этой копии работает наш мозг. То есть все нейроны, все эти нейронные связи, они тоже задаются именно вот этой ментальной оболочкой.
Ну, грубо говоря, у кого-то есть талант к математике, у кого-то нет. Просто определенные области развиваются, определенные области не развиваются. То есть не говорит о том, что это плохо или хорошо. Но вот я, допустим, хочу, не могу, хочу знать математику, прямо быть профессором Лобачевским, но мне не дано это отроду.
То есть там в магазине путаюсь со сдачей, с мелочью и так далее. Так что я могу сделать? Я могу сделать трансплантацию своего сознания. То есть я беру сознание человека, который из другого мира моего двойника, полную свою копию, я беру слепок его сознания, опять же, повторяю, не само сознание, и интегрирую его в себя.
Соответственно, мои нейроны будут развиваться согласно этому ментальному слепку и будут мыслить в нужном направлении. Грубо говоря, все зависит от нас, вся наша жизнь.
Каждая твоя перерождение, каждая твоя оболочка, она искренне желает, чтобы ты осознался, чтобы ты стал духовным человеком, чтобы ты понял вообще все это мироздание, всю Вселенную. От этого зависит, будет ли твой будущее «я» богом.
Каждый человек — это маленький бог, новорожденный бог. Это огромнейший потенциал человеческой структуры, сознания, человеческой жизни. В итоге каждый из нас превратится в божество, самое настоящее, и пойдет уже дальше. Это будет уже не земной уровень, это будет уже некий космический уровень и так далее.
Бубен — это очень важный ритуальный инструмент. Это для шамана в целом все на свете. Это вся его Вселенная, весь его мир, все его понимание, все его сознание. И также это проводник между духами.
Сам Бубен упрощенно делится на три части. Верхний мир представляет собой верхнюю часть, то есть стандартная троичная шаманская система деления мира. Срединный мир — это наш мир, который нас окружает.
Все животные, все духи, окружающие нас духи, которые находятся в этом мире, они все живут по этому срединному меридиану. И также существует нижний мир, в который тоже шаману приходится обращаться, погружаться, и он, скажем так, олицетворяется у нас нижней частью Бубена.
То есть это вот такая вертикаль шаманского древа жизни. И в зависимости от того, к какому миру шаман хочет обратиться, в какой мир он хочет проникнуть своим сознанием, тот отсек он и употребляет для работы.
Если это работа со всеми мирами, тогда мы объединяем всех духов, то есть мы идем закручивая каждый мир. И у нас получается такая спираль из духов, потому что не всегда мы работаем с каким-то определенным миром. Иногда нужна комбинация. И вот эта комбинация достигается по поводу сопряжения как раз нескольких миров.
За счет своей волны, то есть ударов, Бубен резонирует. И вот эта резонирующая волна распространяется очень далеко. Чем больше Бубен, чем больше у него басов, мне, допустим, это лучше.
Во-первых, он мне позволяет погружаться в определенное трансовое состояние. Все мое существо начинает колебаться. Все мое существо начинает резонировать с окружающим миром. И в какой-то момент, когда все пространство трепещет, когда все пространство напряжено, вот такой вот раз — щелчок — и ты уже в другом мире.
То есть вот эта вот вибрация, она нужна только для того, чтобы перейти границу, чтобы перейти, сделать шаг на ту сторону. Как только это происходит, Бубен уже не играет никакой роли. Здесь дальше работает сознание.
Значит, у каждого Бубена есть дух-проводник. Сейчас я ленточки снял, обычно здесь ленточки духов, которые даются при посвящении. Сейчас не тот обряд, я не хочу этих духов сюда призывать, поэтому я их убрал. У меня остался только главный дух, помощник, который вот как раз и является, грубо говоря, моим ездовым животным, который носит меня из одного мира в другой.
Соответственно, за счет этих вибраций наши молитвы, наши заклинания, они вот такой вибрацией начинают, скажем так, пробивать вот эту завесу миров, пока она не разрушается, пока эта пелена не рушится, и ты не оказываешься в другом мире. Ну или другой мир не оказывается здесь.
Что за дух, который ведет?
Ну вот, который сейчас будет.
Откуда он и для чего он вам помогает?
Ну, здесь тема такая, она непростая, в двух словах ее не расскажешь, но я попробую объяснить.
Существует огромное количество наших двойников.
То есть это точно такие же мы, но находящиеся в параллельном пространстве, немного в других условиях, немного в другой физике, быть может, с другим общественным строем или с другой историей, к примеру.
Но это для нашей личности не играет абсолютно никакой роли.
То есть есть великий Абсолют, который познает себя через свои эманации.
То есть воплощая себя вплоть до физического уровня, он познает все свои части, то есть он познает себя.
Соответственно, мы являемся глазами этого Абсолюта.
И так как он бесконечен, то бесконечно и мы, и бесконечно сознание, которое он порождает, изучая себя.
Так вот, одной из частей этих сознаний является наше сознание, которое воплощается сразу во множестве вероятностей.
И время, оно нелинейно, то есть нету прошлого, нету будущего.
Все существует в едином завязанном таком клубке связанном, то есть нет разделения прошлое и будущее.
Но если говорить вот с точки зрения вот этой трехмерной модели, то вот где-то есть мы,
а где-то в далеком будущем есть наша эманация, в далеком-далеком будущем, которая стала божеством.
В прямом смысле этого слова.
То есть оно превзошло законы нашей видимой вселенной, нашей объективной вселенной, которой мы все вот лицезреем.
Соответственно, его задача быстрее стать божеством, чтобы получить больше силы.
Для этого он должен помогать своим прошлым воплощениям, своим прошлым оболочкам,
через которые он стал божеством, чтобы эти оболочки быстрее развивались и дали ему больше потенциала для действий.
Чем больше развитие у ваших двойников и у нас в частности, как представителей этого мира,
тем быстрее некий эфемерный мы станем Богом, и тем быстрее мы сможем помочь себе.
То есть это такая некая закольцованная петля.
И этот дух — это эманация.
Это посредник между нами и высшим разумом, абсолютом.
То есть это нечто то, что передает информацию выше, дальше от нас.
И он, грубо говоря, нас патронирует.
То есть в простонародье это называется ангел-хранитель.
То есть это добрый дух, дух-хранитель, Бон-Даймон.
То есть его можно по-всякому назвать.
Но это наш ангел-хранитель, и в то же время это мы сами.
Поэтому никто лучше тебя самого тебя понять не может.
Поэтому вот такая структура и схема.
И только мы можем у себя же попросить и допроситься того, что нам действительно нужно.
Потому что человек приходит там «хочу машину», а он водить не умеет.
Ему сначала надо захотеть права купить, а потом уже покупать машину.
То есть здесь всё, вот эта практика общения со своим внутренним «я», со своим ангелом-хранителем,
оно расставляет все точки над «и».
То есть даёт человеку понимание, чего же ему действительно нужно.
И если это действительно ему нужно для самореализации и развития, чтобы побыстрее стать Богом,
здесь нет вопросов.
Конечно, наш ангел-хранитель будет рад нам помочь в любой ситуации.
Мы выстроимся за кругом.
Я проведу обряд очищения сначала, потом открытие врат.
Мы пока стоим, сосредотачиваемся.
Мы должны сейчас к себе притянуть того двойника, который нам нужен.
Та жизнь, которая нам нужна.
То, что нам хочется.
Поэтому вы не стоите просто так около круга в своих мыслях.
Пока один человек проходит, вы должны полностью сосредоточиться на том процессе, который происходит.
То есть понять, что вы будете делать, когда будете на этой границе.
Далее.
Мы проходим несколько раз по кругу против часовой стрелки.
В знак того, что мы освободились от всего старого.
Потому что мы в новую жизнь с собой старое нести не должны.
Мы должны оставить всё за собой, в прошлом.
Чтобы начать всё по-новому, начать новую жизнь.
Поэтому от старого мы избавляемся символическим умыванием.
После того, как мы луной омылись, лунным экстрактом, я окуриваю всех.
И мы начинаем проходить.
Я открываю священный портал.
Здесь граница из соли.
Я нарисую имя Бога солью.
Его переступать можно.
Но наступать на него ни в коем случае нельзя.
Пожалуйста, ноги держите повыше.
Наступите на имя Бога, вся эта конструкция станет бесполезной.
Ясно, да?
Имя Бога не трогайте.
После того, как я вас пущу по этой штуке, вы переступаете через меч.
Он будет лежать.
Подходите в треугольник.
Там будут уже гореть свечи.
Берёте чёрное зеркало.
И смотрите на себя.
Вы должны слиться с тем лицом, которое будет у вас в отражении.
Вы должны его почувствовать.
Перенести его с зеркала на себя.
Понятно, да?
Это будет именно тот, кто вам нужен.
По ходу ритуала я каждому всё буду показывать, рассказывать.
И после этого вы уже умываетесь кровью солнца.
Вот, всё. Понятно, да?
Как только все пройдут.
А имя?
Имя вы будете говорить уже там, в треугольнике.
Имя нужно повторить семь раз.
Шёпотом, тихим шёпотом.
Когда смотрите в зеркало?
Да, когда смотрите в зеркало.
Семь раз повторяете имя тихим шёпотом.
И смотрите в это зеркало.
Старайтесь почувствовать отдачу.
Старайтесь вот этот образ взять как маску.
И на себя одеть его.
То есть полностью совместить себя и образ в зеркале.
Всё сейчас зависит от вас.
От того, насколько вы сосредоточитесь.
Насколько будет чистым у вас сознание.
Если вы готовы, то вы сможете сегодня изменить свою жизнь навсегда.
И больше к своим проблемам не возвращаться.
Я вот эти ритуалы открываю сейчас только потому, что сейчас сложное время.
Раньше для меня это было табу.
Мы не так часто с вами проводили подобные мероприятия.
Сейчас сложный период.
Поэтому я хочу вам помочь.
Пожалуйста, будьте благодарны.
Выжмите из этого всё.
До капельки.
Старайтесь проникнуться этим.
И перейти эту черту.
И войти в новую, обновленную жизнь.
Новым, совершенно другим человеком.
С этого дня вы должны будете трансформироваться.
Не в того, кто вы есть сейчас.
А в того, кого вы хотите видеть.
Сейчас мне нужно осветить сакральные границы.
Понятно.
Главное, врата не трогайте.
Передо мной.
Посуди меня.
Справа от меня.
Слева от меня.
Ибо вокруг меня пламя Пентаграммы.
И в колонне стоит шестиконечная звезда.
Заклинаю тебе зеркало.
Чтобы ты показывала только правду.
И ничего, кроме правды.
Только истину.
Чтобы все...
Покажи только правду.
Без обмана и лжи.
Не будет так.
Хайе Шара Хайем.
Я призываю вас, духи.
Чтобы вы пришли к нам на помощь.
И исполнили нашу волю.
Это белая амэлла.
Она призвана очистить вас от всего, что было раньше.
Чтобы вы не несли за собой в новую жизнь.
В новое ваше светлое, хорошее будущее.
Без болезней.
Без нищеты.
Без скорби.
Чтобы это произошло.
Чтобы вы избавились от всех ваших проблем.
Вы должны оставить их здесь.
На этом месте.
И не нести их за собой.
Сейчас вспомните.
Все свои трудности.
Все, что происходило с вами.
За этот год.
За всю вашу жизнь.
Все, что было с вами плохого.
От чего вы хотели бы избавиться.
Ничего не жалейте.
Пусть все останется в прошлом.
Ручки вот так.
Руки.
Можно лицо тоже.
Все, что бы осталось.
Осталось здесь.
Амэлла. Белая.
Угу.
Знак того, что все очистились и готовы пройти обряд.
Я выливаю все ваши ограничения.
Все, что вам мешало.
За пределы священного пространства.
И когда вы будете проходить свою новую жизнь.
Переступите через все свои печали и невзгоды.
Перед всем, что вас держало.
В этом состоянии.
Ничего не оставим от старого.
Переступайте и идите вперед.
Аперопорте!
Ну я иду первый.
Открываю портал.
А потом возвращаюсь за вами.
Держите мыслеформу.
Фух.
Забыла, что это дело вообще.
Ой.
Сейчас.
Ну что, Лена.
Прошу.
Стоп.
Марина.
Доходишь до туда.
Берешь зеркало.
Семь раз читаешь.
Смотришь. Садиться не надо.
Можешь стоять.
Видишь лицо.
И на себя его провоцируешь.
Это выкинешь, когда дойдешь до сюда.
Мы будем умываться.
Это подмога тебе.
Сила, да, защита твоя.
Вот.
Все говно оставь позади.
Все, чтоб все эти неурядицы.
С квартирами.
С неудавшейся личной жизнью.
С жизнью вообще не очень благополучной, да.
Вот нацелься, чтобы вот все шло так, как ты хочешь.
То есть, вот это все, что было.
Все это говно оставь сзади.
Пусть тебе не мешает.
Не надо нести этот груз.
Ты уже отстрадала свое.
Хватит.
Проходи.
Вы всегда в моей голове.
В моих мыслях.
На моем языке.
И навечно запечатлены в моем сердце.
Да будет так.
Михаил, ну вот закончился ритуал перехода.
Поделитесь, пожалуйста, как он прошёл, всё ли получилось?
Ну, тут сложно сказать сразу.
Во-первых, ритуал был действительно очень насыщен.
Он был энергетически, скажем так, выгоден, что ли.
То есть мы призвали даже больше энергии, чем нам требовалось для осуществления этого перехода.
Тут результат зависит от людей.
Как они сами настроились, как они прошли.
Потому что могли видеть, что у всех свои трудности, свои проблемы, своя какая-то боль, печаль.
И с этой болью и печалью им дальше не пройти.
То есть это те якоря, которые их держат.
Это вот как человек прицепил к себе состав железнодорожный.
И вот он хочет бежать.
А куда ты побежишь? У тебя сзади целый состав.
То есть ты можешь пытаться на износ работы убить себя, но пройти, пробежать два метра и умереть тут же.
Вперёд.
В будущее идти нужно, оставляя весь багаж своей плохой жизни.
Потому что ты представляешь собой только то, что ты есть сейчас.
Если ты сам себе не нравишься, никто, кроме тебя, в этом не виноват.
И никто, кроме тебя, помочь тебе не сможет.
Если ты сам внутренне не трансформируешься, не изменишься.
Так вот, для того, чтобы в этом ритуале измениться, нужно оставить весь багаж позади и пройти чистым в новую жизнь.
То есть вот как ребёнок рождается, у него при себе ничего нет.
И как человек умирает, он тоже голый, он тоже при себе ничего нет.
И также ты тоже должен перейти в новый мир, грубо говоря, совершить перерождение, трансмутацию.
Вот эту трансформацию внутреннюю.
То есть переработать себя, как в горниле в печи, ты должен себя перековать.
И только тогда все труды твои будут не напрасны.
Чтобы вот эта оболочка, грубо говоря, ментальная, она прижилась на тебе,
твоих вот запросов, то, что ты хочешь, ты должен ей соответствовать.
То есть сейчас люди, чтобы их жизнь изменилась, должны поступать так, как я им сказал во время ритуала.
То есть оставить всё старое позади и идти уже без груза.
Когда в круге, я не просто так хожу по кругу, рукой вожу,
то есть здесь очень чётко чувствуются пики напряжения.
То есть если где-то в круге, допустим, брешь, ты можешь её почувствовать,
потому что там будет провал некий энергетический.
То есть есть восходящие потоки, это такое тепло.
И вот этот круг, он выстроен в основном из восходящих потоков.
То есть это такая стена, это твоя крепость, в которой ты находишься.
И ни одна сущность не может туда пройти.
А здесь бывают такие, значит, проседает что-то энергетико.
То есть ты идёшь везде ровно, и что-то просело.
Поэтому здесь нужно или заклинание какое-то почитать, или что-то ещё.
И зависит от публики.
Все люди со своими проблемами.
Все люди со своим горем, со своими бедами, несчастьями какими-то.
И вот, конечно, когда идёт первая часть ритуала, смыв вот этого всего амелой,
когда человек смывает вот эту всю чёрную луну с себя, как бы убирает,
вот это самый такой тяжёлый момент.
Ещё тяжелее переступить через этот круг.
У многих на глазах наворачиваются слёзы.
Это не эмоциональная реакция.
Это не вызвано специально, надумано, что-то ещё.
Это идёт, это боль изнутри.
Потому что вот эта человеческая сущность, она цепляется за своей коре,
за своей костылей, она хочет за них держаться.
Я понимаю, это инстинктивно происходит.
И человеку сложно избавляться от своих проблем, потому что он уже привык.
Потому что он бедный такой весь, несчастный.
Всем жалуются, все должны его жалеть.
Вот там вот у него всё не складывается.
Это он весь такой бедный.
И он привык в таком состоянии существовать.
Но чтобы двинуться назад, нужно перестать так о себе думать.
Нужно перестать вообще так себя вести.
Быть в роли жертвы, допустим.
То есть некоторых людей это устраивает.
Тут они ходят всю жизнь в роли жертвы.
У них всё хорошо.
Они привыкли, что вот им плохо, и вот их кто-то жалеет.
И они вечно кому-то плачутся, и всё у них плохо.
Но после этого ритуала такого быть не должно.
То есть человек, когда переступает,
ему очень тяжело переступить через эту черту имени Бога.
Через имя.
Потому что он входит в совершенно другое пространство,
которое лишено сочувствия и сострадания.
То есть там не надо плакать, там некому плакать.
Ты должен своей волей пробивать себе дорогу.
И только тогда получится.
Все очень хорошо прошли.
Хотя входили тяжело.
Я видел, что сзади люди пытаются на цепях тащить за собой своих якоря.
Чисто физически чувствуется.
Человек идёт, а за ним как будто тянется что-то огромное, здоровое.
Прямо физически.
Человеку сложно идти.
Но когда уже, я смотрю, переступали, все бежали к этому треугольнику.
То есть энергия, как только ты выходишь из круга,
тебя как большой клизм подгоняет таким напором туда вперёд.
У тебя уже всё, тебя в спину толкают и тебе уже не уйти обратно.
Это мне тоже понравилось, что многие прочувствовали эту энергетику.
Прямо в круг.
Ну и многие духи.
Во-первых, здесь место такое тоже сакральное.
Здесь погибло очень много людей.
Здесь боевые действия были.
И вот мы сейчас видим, во-первых, здесь всё в воронках вокруг.
То есть очень много воронок.
А во-вторых, кое-где попадаются копы чёрных копателей.
То есть ты говоришь, они сюда не просто так пришли поживиться,
чем нечем, да?
Они пришли сюда за конкретными вещами.
То есть здесь были кровопролитные бои.
Здесь погибло очень много народу.
А что это значит? Это очень много нерастраченной энергии.
То есть молодой здоровый организм, которому жить плюс-минус 100 лет,
он умирает в 20 лет.
Конечно, куда эта энергия девается?
Мы же знаем, что ничто не уходит ни во что.
То есть из ничего не появляется.
Соответственно, если эта энергия выделилась,
ей нужно куда-то с чем-то консолидироваться, куда-то вливаться.
И вот оно образует место силы.
То есть вот этот круг.
То есть много вот этих вот неупокоенных душ,
их энергии, да?
Они формируют вот такие некие порталы.
И вот мы как раз находимся в одном из таких порталов.
То есть где было очень много эмоций, боли, страданий,
или, наоборот, радости, веселья.
Вот. Это место очень хорошо подходит.
Ну, всё получилось, что задумано.
Было ли какое-то сопротивление от духов?
Или...
Всё, что зависело от вас.
Как прошло, да?
И какое чувство?
Усталость или, наоборот...
Усталость, конечно, сумасшедшая.
Хотя кажется, что... Ну, это делов-то, да?
Взял бубен, побегал, сделал круг,
прошёл пару слов, сказал, ушёл.
То есть здесь физических нагрузок особо сильных нет.
Несмотря на жару, то, что мы сегодня попали,
это всё ерунда.
Самая большая нагрузка, она идёт ментальная.
То есть внутри человека.
Бывает даже, что когда приходишь
после таких ритуалов,
просто сил не остаётся.
Приходится определёнными практиками это подпитывать.
И, естественно, перед каждым ритуалом
мы все проходим подготовку.
У меня некоторые ученики прошли подготовку.
Я сам готовлюсь.
То есть я напитываюсь энергией.
Я читаю определённые мантры, делаю ритуалы,
медитирую, асаны всякие.
То есть это у меня целый комплекс упражнений,
которые предусмотрены в данных случаях,
грубо говоря.
То есть вот я его использую, чтобы
сначала силы накопить.
Тут ведь что?
Если сила есть,
даже если придёт какая-нибудь
неупокоенная, несбалансированная сущность,
какая-нибудь хроническая,
укусит чуть-чуть тебя,
ну ничего страшного, пусть подавится.
А вот если у тебя силы нет,
тогда вот эта сущность для тебя представляет
наибольшую опасность.
Не дай бог, чтобы она укусила.
За счёт практики чищения,
за счёт практик
югических, тантрических практик,
ты накапливаешь в себе
личную энергию, и потом
ты можешь с помощью этой личной энергии
выстроить каналы взаимодействия с духами,
ну и, соответственно, создать магические структуры,
которыми пользуешься.
А как Вы восстанавливаться будете,
если это не секрет?
Да нет, не секрет.
Во-первых, я каждый раз прихожу,
делаю жертву богам,
какие-то крепкие напитки наливаю,
прянички,
чем сам питаюсь,
грубо говоря, тоже жертву духам, богам делаю.
То есть я благодарю их за то, что они помогли,
что всё прошло хорошо.
Ну так,
всё по стандарту.
Медитация, очищение, потому что я всё-таки
на себя человеческие проблемы тоже немного хватаю.
Хоть я и закрываюсь, хоть и силы и так далее,
но это, понимаете, когда люди
общаются друг с другом волей
или неволей, их
ауры, они переплетаются, их энергетические
поля. Это взаимодействие.
Поэтому есть поговорка,
с кем поведёшься, от того и наберёшься.
Потому что мы постоянно друг с другом
находимся во взаимодействии.
То есть наши поля постоянно пересекаются.
Соответственно, что-то даю я вам,
что-то даёте вы мне.
Если я жутко положительный, к примеру,
а вы жутко отрицательный, то у нас возникает баланс.
А если вы отрицательный и я
отрицательный, то здесь
плюс не рождается. То есть мы оба
будем в этом всём крутиться.
Поэтому
здесь всё равно
идёт обмен энергиями. Соответственно,
я на себя тоже беру чужие проблемы.
Ну а как от этого избавиться? Это ритуалы
очищения, это ритуалы
омовения солью.
Есть специальные каббалистические
ритуалы, когда
повторяется миф творения,
грубо говоря, библейский.
И вот ты через аллюзию этого мифа
грубо говоря, рождаешься заново.
То есть это такое омовение
от всех грехов. Но потом
у меня есть обряд
молитва
Шамашу.
Это высшая судья солнца
под древнешумерское божество.
И есть такой Емельянов, мой бывший
преподаватель, который это всё переводил.
Эти таблички. Я пользуюсь этими
табличками глинными, и они
меня очень вручают. То есть там тоже своего рода
трансформация. Это очень
тяжёлый ритуал. То есть это не просто
прочитать заклинание
и всё, и положить
на полку, и типа я чист,
слава богу. То есть нужно тоже
через себя пройти. То есть это
тяжёлая операция, которая тебя внутри
сначала давит,
взывает к твоей совести, к твоему
безобразию, которое ты творишь в жизни,
к тому, что ты делаешь плохо.
А потом ты должен это всё очистить.
То есть убрать. Вот это действительно сложно.
Но тогда наступает полное
очищение. Это хорошо, но
это тяжело. Морально тяжело.
Ну вот, всё закончилось.
Что сейчас с этим местом? Вот так просто
расскажите.
Что с этим местом? Я
расформировал круг.
Дальше, какие здесь процессы
будут происходить, меня не касается,
потому что это уже больше не сакральное место.
Ну, как знак и
предупреждение для людей, которые захотят
здесь похулиганить, именно похулиганить,
я всё-таки это оставил.
Вы видите, мы здесь не первый раз. Вот ленточки
там у нас завязаны, ленточки здесь у нас
завязаны. То есть мы здесь не первый раз
и уважаем это место,
и призываем людей к тому же.
Если здесь люди будут хулиганить,
мусорить,
ну, не уважать лес,
то, конечно, наказание им придёт
быстрее и быстрее, чем они делали
бы это в любом другом месте нашей планеты.
Аня, здравствуйте.
Здравствуйте. Расскажите, пожалуйста,
с какой целью вы
проходили ритуал перехода?
С целью
перейти в своё лучшее будущее,
потому что
в течение жизни мы накапливаем
очень много плохого,
ну, кто-то думает, что это
какие-то сглазы, кто-то так это
воспринимает, кто-то
подходит с психологии,
например, как я со стороны
психологии это всё воспринимает,
что мы много чего сами создаём,
свои проблемы,
то есть вот как Михаил
Невский это называет, какие-то якоря из прошлого,
что мы
сами себе в общем-то
создаём проблемы в будущем, в своей
жизни, и
чтобы
перестать их создавать, перестать
цепляться за то, что мы когда-то тогда себе
придумали, мне кажется,
нужны вот такие ритуалы,
когда мы
что-то чувствуем при этом,
то, что мы
не видим, не слышим, но мы это чувствуем
в такие моменты, в шаманские
эти ритуалы, и одновременно
с этим он говорит такие слова,
что он
может до нас достучаться, каждому
человеку он говорит своё, даже тем
людям, которых он видит в первый раз в жизни,
да, вы сами это сейчас видели, что
он смотрит в глаза,
ну, с теми
людьми, кого он видит в первый раз в жизни, как-то
дольше устанавливался контакт, но он всё равно
говорил то, что
действительно оказывалось правдой, как
менялись лица людей,
и
это, конечно, удивительно,
то есть мы
меняемся, подходя к проблеме
сразу со всех сторон,
ради этого я пришла, мне
надоело тащить свои проблемы дальше,
я не знаю, как это описать,
как волна такая ко мне,
оп, так, я так, ого, ладно,
окей, значит, подействовала,
вот,
как будто бы, да, как приняла в себя
всё, как он рассказывал, что как это будет,
шла в таком шоке
от того, что как это вообще
происходит, ну, это
удивительно, конечно, вот это
видеть,
особенно я вроде как бы
верю во всё это, да, вот этот вот оккультизм
какой-то, но всё равно я довольно такой
рациональный человек по жизни,
я программист, то есть
да,
никакой там, никакого
оккультизма в моей жизни, в принципе, нет, у меня
логика, и вот
такое ощущать,
мне очень необычно,
сюда прихожу каждый год,
на эти ритуалы,
потому что именно это мне помогает, даже
бывали такие моменты, что я загадывала
желание, и оно вот,
ну как, ну магическим образом
исполнялось, например,
когда покупали одну квартиру,
нам не хватало определённой суммы,
то есть мы уже думали, что может быть как-то
брать кредит,
потому что срок уже вот поджимал там
месяц что ли оставался, вдруг
появился неожиданно,
как, я не знаю, как в сказке в какой-то
отец мужа, который, в общем-то, с ним
особо не контактировал, и сказал,
а, сын, ты покупаешь квартиру,
вот у меня тут 200 тысяч тут завалялось, на тебе,
просто,
причём он врач в государственной
клинике, откуда у обычного врача
200 тысяч, то есть он их копил
целенаправленно, куда-то хотел
потратить, и тут вдруг
что-то там на него снизошло,
что он исполнил загаданное
мной желание.
Очень хотелось оставить все свои
невзгоды, все свои проблемы
за спиной и
начать новую жизнь,
сделать что-то такое новое
в жизни.
С этой целью и пришла.
Скажите, что вы чувствовали
во время ритуала? Происходило что-то
такое необычное с вами?
Необычное, да.
Когда Михаил
делает этот ритуал,
и мы вот стоим в кругу,
и всё. Меня
очень всегда
раскачивает,
кружит, раскачивает на месте.
Очень сильная энергетика, энергия от него
идёт, прямо её чувствуешь.
Она как ветер,
мощная такая.
Вот это, пожалуй.
Но сегодня новый ритуал был такой.
Вот когда в зеркало я смотрела, там,
конечно, на меня смотрело лицо,
другое лицо,
не моё лицо.
С одной стороны, с другой стороны,
вроде, это была и я. Как-то вот
всё так расплывалось, и
вот интересно очень было.
Необычно.
Вы приняли этот образ того нового
зеркаля?
Приняла. А вот теперь буду смотреть,
что дальше будет с этим
образом. Может быть, вы
слышали такое, что чего больше всего
мы боимся на свете,
то обязательно сбывается.
Вот, собственно, у меня
такая история, что я
всегда боялась потерять
близких, что если кто-то умрёт
из моих родных,
мне казалось, что, ну, всё,
значит, умру я тоже.
И, на самом деле, это действительно
очень тяжело, терять близких людей.
У меня умер молодой человек.
Мы подали
заявление в ЗАГС, и через 8 дней
его не стало.
В прошлом году
у меня умер папа.
Несколько месяцев
спустя умер дедушка.
И вот эта вот череда смертей,
она друг за другом, она идёт, идёт
бесконечно. И я просто никак
вообще не могу от этого освободиться.
Я попала в какую-то яму,
которая вот засасывает и засасывает.
Я видела двойника,
но этот двойник
был
заплаканный, и я решила
для себя, что, да,
пускай это буду я, но пускай это будут
слёзы счастья. Что
если плакать, то только плакать от счастья,
от веселья,
от каких-то шуток.
Собственно, вот так.
Я надеюсь, что всё будет хорошо.
Я верю в это. Сто процентов.
Во-первых, это было, наверное,
двигало мною любопытство, в первую очередь.
Во-вторых,
посмотреть.
Посмотреть.
Посмотреть не только на
Михаила, как он всё это делает, но и как
это всё проходит на самом деле.
Потому что я сама какие-то определённые ритуалы
делаю именно шаманские.
И я вижу,
чувствую духов.
Ну и вот мне
возможно нужно было убедиться,
извините,
убедиться, что я на правильном
пути, что я с правильным человеком
познакомилась. То, что я сегодня увидела,
прочувствовала, это просто какая-то
мистерия. Это как в тонком мире
происходило. То, что
не объяснишь, наверное, простому человеку.
Если я буду это всё рассказывать,
мне нужно сразу туда.
То, что можете.
Может быть, на каждом этапе...
На самом деле дверь была
закрыта.
Если говорить о том, что я
видела на самом деле, то видела
я закрытые двери,
которые нужно было открыть,
которые успешно Михаил открыл.
На этой двери
были определенные
знаки, которых я не знаю.
Врать не буду.
Действительно были знаки, которые
Михаил действительно открыл. И когда он
начал закрывать вход,
когда начал закрывать,
уже начались слышаться уже голоса.
Голоса, они были, то есть
«Я тебя знаю», «Я тебя услышал».
И всё пошла.
Вся эта катавазия.
А вот Михаил говорил,
что этот круг необходим был,
чтобы защититься. Действительно
пришли те, кто хотел.
Да, духи пришли.
И это было просто...
Если я рассказываю о летающей
горгуле, потом
змеи,
и в тонком мере
мы абсолютно в другом облачении.
И облачение Михаила в тот момент,
когда он проводил обряд,
я полностью увидела.
То есть это полностью защищённый маг.
А вы были под защитой?
Конечно.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает.
Хотя следствие
остаётся. И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесённых
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать. Все
эти действия навязаны
дьяволом, так же,
как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь
пророки говорили, ничего
не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна, и как на самом
деле устроен
невидимый мир.